Идеи для реализации:

1) В редакторе формы кнопку "переместить в новую группу" - выделяем несколько элементов, нажимаем кнопку
выскакивает диалог ввода имени новой группы (имя по умолчанию - комбинация реквизитов входящих в группу - например
"ГруппаПериодОрганизация") и элементы перемещаются под группу. - WIP

2) Для "Заполнить структуру модуля" добавить сообщение что настройки v8 codestyle не применены и файлов-шаблонов
нет в проекте.

3) Замена "ЭтаФорма" на "ЭтотОбъект" в модуле формы

4) Удаление неиспользуемых переменных.

5) Исправление для ошибки "отсутствует удаление временного файла" - суется в конец метода

6) Улучшить механизм отладки маркеров - выводить например в отдельное окошко?


7) Сделать для проверки function-should-return-value квикфикс преобразования в процедуру